Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Blossoms rise and scatter never to return♪
♪Bunga-bunga bermekaran lalu berhamburan, tak pernah kembali♪
♪Time rushes on toward its withering end♪
♪Waktu terus berlalu menuju akhirnya yang semakin memudar♪
♪Rights and wrongs unfold♪
♪Kebenaran dan kesalahan terungkap♪
♪Breaking through fate's tightening walls♪
♪Menembus tembok takdir yang semakin mencekik♪
♪Few ever find their way home♪
♪Hanya sedikit yang pernah menemukan jalan pulang♪
♪Through storms and drifting snow as silver hair falls♪
♪Menembus badai dan salju yang berhembus kencang saat rambut perak terurai♪
♪A lifetime of ruin for one bitter revel♪
♪Kehancuran seumur hidup karena satu pesta pora yang pahit♪
♪A single dream born from a single thought♪
♪Sebuah mimpi tunggal yang lahir dari sebuah pemikiran tunggal♪
♪Shattered at a touch♪
♪Hancur hanya dengan sentuhan♪
♪When the dream fades I look once more♪
♪Saat mimpi itu memudar, aku melihat sekali lagi♪
=Aligned Reverence=
=Penghormatan yang Selaras=
(Adapted from Jinyi's novel of the same name on Qimao Novel)
(Diadaptasi dari novel karya Jinyi dengan judul yang sama di Qimao Novel)
=Episode 18= (I have chosen you)
=Episode 18= (Aku telah memilihmu)
Yuan.
Yuan.
Yunxi.
Yunxi.
It really is you.
Ini benar-benar kamu.
You are truly still alive.
Kamu benar-benar masih hidup.
Then why do you not come home?
Lalu mengapa kamu tidak pulang?
I am now
Saya sekarang
a dead man.
seorang pria yang sudah mati.
I cannot go back.
Aku tidak bisa kembali.
Besides,
Di samping itu,
if I go back,
jika aku kembali ke masa lalu,
what will happen to you and Yan?
Apa yang akan terjadi padamu dan Yan?
Yunxi,
Yunxi,
I am sorry.
Saya minta maaf.
I had improper feelings for Yan.
Aku memiliki perasaan yang tidak pantas terhadap Yan.
Rou's death
Kematian Rou
made me realize even more clearly
hal itu membuatku menyadari dengan lebih jelas lagi
that if I am alive
bahwa jika aku masih hidup
but cannot follow my true nature,
tetapi tidak bisa mengikuti sifat sejati saya,
then would I not have lived in vain?
Bukankah hidupku akan sia-sia?
This was given to me by Mother.
Ini diberikan kepadaku oleh Ibu.
It is the bracelet of the Xiao family's eldest daughter-in-law.
Ini adalah gelang milik menantu perempuan tertua keluarga Xiao .
Yunxi,
Yunxi,
it is my fault.
aku yang salah.
I do not mean to blame you.
Aku tidak bermaksud menyalahkanmu.
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
I gave you the divorce letter long ago.
Aku sudah memberikan surat cerai itu padamu sejak lama.
We are not truly a real husband and wife at all.
Sebenarnya kami bukanlah suami istri sungguhan.
Xie Yunyan,
Xie Yunyan,
do you genuinely
Apakah kamu sungguh-sungguh
intend to yield Su Jinyuan to your elder brother?
Apakah kamu bermaksud menyerahkan Su Jinyuan kepada kakakmu?
She is a person,
Dia adalah seorang manusia,
not an object.
bukan sebuah objek.
Why would I yield her?
Mengapa aku harus menyerahkannya?
I also have no right to.
Saya juga tidak punya hak untuk itu.
Whoever she chooses,
Siapa pun yang dia pilih,
that is entirely her own decision.
Itu sepenuhnya keputusannya sendiri.
Xie Yunyan,
Xie Yunyan,
you seem to be upholding your brotherly duty,
Kamu tampaknya telah menjalankan kewajibanmu sebagai seorang saudara dengan baik,
but have you considered
tetapi apakah Anda sudah mempertimbangkan
that Little Yuan will be heartbroken?
Apakah Little Yuan akan patah hati?
The person she likes is you.
Orang yang dia sukai adalah kamu.
Yet she was confined by the shackles of identity.
Namun, ia terbelenggu oleh belenggu identitas.
Now she has finally taken this step forward, and you push her away again.
Sekarang dia akhirnya mengambil langkah maju ini, dan kamu malah menjauhkannya lagi.
You really are...
Kamu memang benar-benar...
Jinyuan,
Jinyuan,
you saved my Xiao family in a time of crisis.
Anda telah menyelamatkan keluarga Xiao saya di saat krisis.
In my eyes,
Di mataku,
you are the best girl under heaven.
Kamu adalah gadis terbaik di dunia.
The fact that you can favor Yan
Fakta bahwa Anda dapat menyukai Yan
is his good fortune.
adalah keberuntungannya.
Do you still remember
Apakah kamu masih ingat?
what I once told you?
Apa yang pernah kukatakan padamu?
If you meet a good man,
Jika kamu bertemu dengan pria yang baik,
I will, in my capacity as your elder brother,
Saya akan, dalam kapasitas saya sebagai kakak laki-lakimu,
send you off to marry.
mengantarmu untuk menikah.
Yunxi.
Yunxi.
Yunxi!
Yunxi!
What is this?
Apa ini?
When the Xiao family was defeated
Ketika keluarga Xiao dikalahkan
and I found him
dan aku menemukannya
under the cliff near Linchuan,
di bawah tebing dekat Linchuan,
he was already poisoned.
Dia sudah diracuni.
I forcefully suppressed the poison for him,
Aku dengan tegas menahan racun itu untuknya,
but he only had
tetapi dia hanya memiliki
three months left to live.
Waktu hidupnya tinggal tiga bulan lagi.
He forbade me from telling you,
Dia melarangku memberitahumu,
fearing your grief.
takut akan kesedihanmu.
Physician Xi,
Dokter Xi,
you must have a way to save him,
Kamu pasti punya cara untuk menyelamatkannya,
right?
Kanan?
No one,
Tidak seorang pun,
not even the King of Hell, can take someone
Bahkan Raja Neraka pun tak bisa mengalahkan seseorang.
away from me.
menjauh dariku.
Xi Junning.
Xi Junning.
Do not move.
Jangan bergerak.
Although I cannot dissolve your poison,
Meskipun aku tidak bisa melarutkan racunmu,
I have consumed hundreds of poisons and tasted hundreds of herbs since childhood.
Saya telah mengonsumsi ratusan racun dan mencicipi ratusan ramuan herbal sejak kecil.
My blood
Darahku
can temporarily suppress your toxicity.
dapat menekan racun Anda untuk sementara waktu.
Just give me time,
Beri aku waktu,
and I will certainly save you.
dan aku pasti akan menyelamatkanmu.
You do not have to put yourself in a difficult position.
Anda tidak perlu menempatkan diri Anda dalam posisi yang sulit.
Xiao Yunxi,
Xiao Yunxi,
if you truly feel indebted to me,
jika kamu benar-benar merasa berhutang budi padaku,
then marry me.
Kalau begitu, menikahlah denganku.
I will save
Saya akan menabung
your life,
hidupmu,
and you
dan kamu
will belong to me.
akan menjadi milikku.
Young Lady Xi,
Nona Muda Xi,
I am a dying man.
Aku adalah orang yang sedang sekarat.
Why would you bother?
Mengapa Anda repot-repot melakukannya?
♪Through storms and drifting snow as silver hair falls♪
♪Menembus badai dan salju yang berhembus kencang saat rambut perak terurai♪
♪A lifetime of ruin for one bitter revel♪
♪Kehancuran seumur hidup karena satu pesta pora yang pahit♪
♪A single vow was spoken♪
♪Hanya satu sumpah yang diucapkan♪
♪Yet a lifetime of regret remains♪
♪Namun penyesalan seumur hidup tetap ada♪
♪How can I ever face this♪
♪Bagaimana aku bisa menghadapi ini♪
♪Through storms and drifting snow still without regret♪
♪Melewati badai dan salju yang berhembus kencang, tetap tanpa penyesalan♪
♪A period of grievances for a life of sorrow♪
♪Masa penuh keluhan untuk kehidupan yang penuh kesedihan♪
♪A single dream born from a single thought♪
♪Sebuah mimpi tunggal yang lahir dari sebuah pemikiran tunggal♪
♪Shattered at a touch♪
♪Hancur hanya dengan sentuhan♪
♪When the dream fades I look once more♪
♪Saat mimpi itu memudar, aku melihat sekali lagi♪
Yan.
Ya.
Yuan.
Yuan.
I only found out today
Saya baru mengetahuinya hari ini.
why Yunxi did not return home then,
mengapa Yunxi tidak pulang ke rumah saat itu,
and why he would not reveal himself to you.
dan mengapa dia tidak mau mengungkapkan dirinya kepadamu.
It is because I never noticed
Itu karena aku tidak pernah menyadarinya.
that Yunxi was poisoned.
bahwa Yunxi diracun.
It is not your fault.
Ini bukan salahmu.
You need to soak it in cold water.
Anda perlu merendamnya dalam air dingin.
That way your hands will not blister.
Dengan begitu, tangan Anda tidak akan melepuh.
Yuan,
Yuan,
I am a person
Saya adalah seorang manusia
who is petty,
yang picik,
reckless,
ceroboh,
and immature.
dan belum dewasa.
Being liked by someone like me
Disukai oleh seseorang yang seperti saya
truly puts you in an awkward position.
sungguh menempatkanmu dalam posisi yang canggung.
I am not in an awkward position.
Saya tidak berada dalam posisi yang canggung.
I have already made things clear to Yunxi.
Aku sudah menjelaskan semuanya kepada Yunxi.
I am the one who wants to be fond of you.
Akulah yang ingin menyukaimu.
Wen Zhihu, the Director of Maritime Transport,
Wen Zhihu, Direktur Transportasi Maritim,
might be involved in private salt trafficking.
mungkin terlibat dalam perdagangan garam ilegal.
This place
Tempat ini
should be connected to the Wen family's backyard.
Seharusnya terhubung ke halaman belakang keluarga Wen.
If we can get the blueprint,
Jika kita bisa mendapatkan cetak birunya,
we can investigate again tonight.
Kita bisa menyelidiki lagi malam ini.
Young Master,
Tuan Muda,
Young Madam, to be honest with you two,
Nona muda, jujur ​​saja kepada kalian berdua,
although this lane has few people,
meskipun jalur ini sepi pengunjung,
it is exceptionally quiet.
Suasananya sangat tenang.
The houses in this lane
Rumah-rumah di jalan ini
all meet your requirements.
semuanya memenuhi persyaratan Anda.
I see the layouts here
Saya melihat tata letaknya di sini.
are quite similar.
cukup mirip.
Please give me a blueprint.
Tolong berikan saya cetak birunya.
I will go back tonight
Saya akan kembali malam ini.
and discuss it with my husband.
dan mendiskusikannya dengan suami saya.
Please take your time discussing it.
Silakan luangkan waktu untuk mendiskusikannya.
I will go attend to my duties now.
Saya akan pergi menjalankan tugas saya sekarang.
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
Are you hurt anywhere?
Apakah ada bagian tubuhmu yang terluka?
I am so hungry.
Aku sangat lapar.
All the dishes have been served.
Semua hidangan telah disajikan.
I am sorry
saya minta maaf
to make you two laugh.
untuk membuat kalian berdua tertawa.
My father never takes me out to eat,
Ayahku tidak pernah mengajakku makan di luar,
but the food outside is delicious.
Tapi makanan di luar enak sekali.
I...
SAYA...
I secretly came out to eat by myself.
Aku diam-diam keluar untuk makan sendirian.
You do not worry,
Jangan khawatir,
I will not skip out on the bill.
Saya tidak akan menghindari pembayaran tagihan.
My father is rich.
Ayahku kaya.
(Wen Zhihu's son) My father is Wen Zhihu,
(Putra Wen Zhihu) Ayah saya adalah Wen Zhihu.
(Wen Luo) the Director of Maritime Transport.
(Wen Luo) Direktur Transportasi Maritim.
It is alright, Young Master Wen. Take your time and enjoy your meal.
Tidak apa-apa, Tuan Muda Wen. Santai saja dan nikmati hidangan Anda.
Luo.
Luo.
Just call me Luo, Sister.
Panggil saja aku Luo, Kak.
(Wen Zhihu) I saw it clearly.
(Wen Zhihu) Saya melihatnya dengan jelas.
The person who took the Young Master was Xie Yunyan.
Orang yang membawa Tuan Muda itu adalah Xie Yunyan.
Master,
Menguasai,
since the Master has already made arrangements,
Karena Sang Guru sudah membuat pengaturan,
you must not hesitate.
Anda tidak boleh ragu-ragu.
In case
Jika
Xie Yunyan threatens you with the Young Master...
Xie Yunyan mengancammu dengan Tuan Muda...
If anyone dares to harm my son,
Jika ada yang berani menyakiti putraku,
then
Kemudian
do not blame me for being ruthless.
Jangan salahkan saya karena bersikap kejam.
Based on my observations over the past two days,
Berdasarkan pengamatan saya selama dua hari terakhir,
they have two private salt warehouses.
Mereka memiliki dua gudang garam pribadi.
One is at the post station,
Salah satunya ada di kantor pos,
the other
yang lain
is at the Wen family's private residence.
berada di kediaman pribadi keluarga Wen .
They are mixing real with fake.
Mereka mencampur yang asli dengan yang palsu.
We will split up to take action.
Kita akan berpencar untuk mengambil tindakan.
I will go to the Wen Manor, you go to the post station.
Aku akan pergi ke Wen Manor, kau pergi ke kantor pos.
We met Wen Luo today,
Kami bertemu Wen Luo hari ini,
I am afraid Wen Zhihu is already keeping an eye on us.
Aku khawatir Wen Zhihu sudah mengawasi kita.
You must be extremely careful when taking action.
Anda harus sangat berhati-hati saat mengambil tindakan.
Alright.
Baiklah.
If you discover it is a trap,
Jika Anda menemukan bahwa itu adalah jebakan,
retreat if you cannot win.
Mundurlah jika Anda tidak bisa menang.
As long as the green mountains remain, there will always be wood to burn.
Selama pegunungan hijau masih ada, akan selalu ada kayu untuk dibakar.
It really is private salt.
Ini benar-benar garam pribadi.
And also quenched steel.
Dan juga baja yang dipadamkan.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I was worried about you, so I secretly followed.
Aku mengkhawatirkanmu, jadi aku diam-diam mengikutimu.
This is a trap, we need to leave quickly.
Ini jebakan, kita harus segera pergi.
Sir, this way.
Pak, silakan lewat sini.
What is wrong?
Ada apa?
I know this person.
Saya kenal orang ini.
He is Prince Yu's personal guard,
Dia adalah pengawal pribadi Pangeran Yu.
Tan Xu.
Tan Xu.
Report, Sir Tan, no one is here.
Laporkan, Pak Tan, tidak ada siapa pun di sini.
Sir Wen,
Tuan Wen,
explain yourself.
Jelaskan dirimu.
I do not know what is going on.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
I think you are the one who let them go.
Saya rasa Andalah yang membiarkan mereka pergi.
Did you think I did not know
Apakah kamu pikir aku tidak tahu?
that you had your son
bahwa kamu memiliki anakmu
secretly tip off Xie Yunyan?
Diam-diam memberi tahu Xie Yunyan?
No.
TIDAK.
Each one of you works for the Master,
Setiap orang di antara kalian bekerja untuk Sang Guru,
but act in opposition.
tetapi bertindak sebaliknya.
A perfectly good plan
Rencana yang sangat bagus
is completely ruined.
hancur total.
Go.
Pergi.
Wen Zhihu.
Wen Zhihu.
Xie Yunyan.
Xie Yunyan.
Why
Mengapa
did you save me?
Apakah kamu menyelamatkanku?
♪Even the gentlest waves can never be your touch♪
♪Bahkan ombak yang paling lembut pun tak akan pernah bisa diredam oleh sentuhanmu♪
♪No lighthouse waiting ever matched the way I held on♪
♪Tak ada mercusuar yang pernah menandingi caraku bertahan♪
♪The harbor lies in silent moonlight♪
♪Pelabuhan itu terbentang dalam keheningan cahaya bulan♪
♪The pipes call no seabirds home♪
♪Pipa-pipa itu tidak menjadi rumah bagi burung laut♪
♪This coastal line feels barren as a wasteland♪
♪Garis pantai ini terasa tandus seperti tanah gersang♪
♪They laugh at those who carve their hopes into drifting boats♪
♪Mereka menertawakan orang-orang yang mengukir harapan mereka di perahu yang hanyut♪
♪Yet in my loneliest nights you never reached for me♪
♪Namun di malam-malam paling sepi sekalipun kau tak pernah mengulurkan tangan kepadaku♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Di ujung terjauh ombak, aku lama menunggumu♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪Musim-musim berlalu diterpa pasang surut , namun aku tak pernah pergi♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪Angin sepoi-sepoi menerobos fatamorgana dan ilusi♪
♪Even starlight's tender message pales beside your single greeting♪
♪Bahkan pesan lembut cahaya bintang pun terasa hambar dibandingkan dengan sapaanmu yang sederhana♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Di ujung terjauh ombak, aku lama menunggumu♪
♪Longing lets the monsoon wrinkle time as I run to you♪
♪Kerinduan membuat musim hujan mengerutkan waktu saat aku berlari kepadamu♪
♪Snow may turn one's hair to white yet I burn all bridges for you♪
♪Salju mungkin membuat rambut seseorang memutih, namun aku akan membakar semua jembatan demi dirimu♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪Saat laut tenang setelah badai, aku akan melihatmu berbalik♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Di ujung terjauh ombak, aku lama menunggumu♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪Musim-musim berlalu diterpa pasang surut , namun aku tak pernah pergi♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪Angin sepoi-sepoi menerobos fatamorgana dan ilusi♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪Saat laut tenang setelah badai, aku akan melihatmu berbalik♪